Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/tags/OSS_1_4/ui/*-snmp.mod/locale/*/snmp.po
Languages: zh_cn

# snmpSettings
source: Simple Network Management Protocol (SNMP) Settings
zh_cn: 简单网络管理协议 (SNMP) 设置

# snmp_help
source: [[base-snmp.snmpSettings]] can be changed here.
zh_cn: [[base-snmp.snmpSettings]]可在此处更改。

source: Enable Server
zh_cn: 启用服务器

# enableServer_help
source: Turn the Simple Network Management Protocol (SNMP) server on or off. SNMP is a network management protocol and provides a means to monitor and control network devices and to manage configurations, statistics collection, performance and security on a network.
zh_cn: 打开或关闭简单网络管理协议 (SNMP) 服务器。SNMP 是一种网络管理协议，提供了一种监视和控制网络设备，并管理网络配置、统计信息收集、性能和安全性的方法。

# readSnmpCommunityField
source: Read Only SNMP Community
zh_cn: 只读 SNMP 团体

# readSnmpCommunityField_rule
source: The Read Only SNMP Community you enter can only contain alphanumeric characters along with '-' and '_'.
zh_cn: 您输入的只读 SNMP 团体只能包含带有 '-' 和 '_' 的字母数字字符。

# readSnmpCommunityField_help
source: Enter the Read Only SNMP Community to which this server appliance belongs. [[base-snmp.readSnmpCommunityField_rule]]
zh_cn: 输入此服务器设备所属的只读 SNMP 团体。 [[base-snmp.readSnmpCommunityField_rule]]

# readSnmpCommunityField_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value for [[base-snmp.readSnmpCommunityField]]. [[base-snmp.readSnmpCommunityField_rule]]
zh_cn: 对不起，[[VAR.invalidValue]]是[[base-snmp.readSnmpCommunityField]]的无效值。 [[base-snmp.readSnmpCommunityField_rule]]

# readWriteSnmpCommunityField
source: Read and Write SNMP Community
zh_cn: 读取和写入 SNMP 团体

# readWriteSnmpCommunityField_rule
source: The Read and Write SNMP Community you enter can only contain alphanumeric characters along with '-' and '_'.
zh_cn: 您输入的读取和写入 SNMP 团体只能包含带有 '-' 和 '_' 的字母数字字符。

# readWriteSnmpCommunityField_help
source: Enter the Read and Write SNMP Community to which this server appliance belongs. [[base-snmp.readWriteSnmpCommunityField_rule]]
zh_cn: 输入此服务器设备所属的读取和写入 SNMP 团体。 [[base-snmp.readWriteSnmpCommunityField_rule]]

# readWriteSnmpCommunityField_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value for [[base-snmp.readWriteSnmpCommunityField]]. [[base-snmp.readWriteSnmpCommunityField_rule]]
zh_cn: 对不起，[[VAR.invalidValue]]是[[base-snmp.readWriteSnmpCommunityField]]的无效值。[[base-snmp.readWriteSnmpCommunityField_rule]]

# readNorWriteSet
source: Sorry, you must enter a read and/or write community in order to enable SNMP.
zh_cn: 对不起，您必须输入启用 SNMP 的读取和/或写入团体。

# readEqualWrite
source: To have a community that will both read and write, it is sufficient to enter it into the Read and Write field. Your read community has been changed to reflect these requirements.
zh_cn: 要使团体能够读取和写入，需足够地将其输入“读取”和“写入”字段。您的读取团体已经改变，以反应这些要求。

# cannotFork
source: Error while forking [[VAR.msg]]
zh_cn: 派生[[VAR.msg]]时出现错误

# cannotCreateSynlink
source: Error creating Symlink [[VAR.msg]]
zh_cn: 创建 Symlink[[VAR.msg]]时出现错误

# cannotStartSnmpServer
source: Error starting Snmp server [[VAR.msg]]
zh_cn: 启动 Snmp 服务器[[VAR.msg]]时出现错误

# cannotStopSnmpService
source: Error stopping Snmp service [[VAR.msg]]
zh_cn: 终止 Snmp 服务[[VAR.msg]]时出现错误

# cannotBreakLink
source: Error while breaking symlink [[VAR.msg]]
zh_cn: 断开 symlink[[VAR.msg]]时出现错误

# amSNMPNameTag
source: Simple Network Management Protocol (SNMP) Server
zh_cn: 简单网络管理协议 (SNMP) 服务器

# amDetailsTitle
source: Simple Network Management Protocol (SNMP) Server Details
zh_cn: 简单网络管理协议 (SNMP) 服务器详细信息

# amSNMPNotRunning
source: The SNMP server is not running.
zh_cn: SNMP 服务器没有运行。

# amSNMPStatusOK
source: The SNMP server is operating normally.
zh_cn: SNMP 服务器运行正常。

# capgroup_adminSnmp
source: Manage SNMP
zh_cn: 管理 SNMP

# capgroup_adminSnmp_help
source: This administrative right allows a user to change SNMP settings
zh_cn: 这个管理权限允许用户改变 SNMP 设置
